FIEL AL AMOR
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES
E INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
- ¿Hola?
- ¿Qué le pasa a tu voz?
¿Estabas llorando?
No.
La cosa es...
Realmente nos hemos conocido antes
en la boda.
Ahora créeme.
¿Por qué me llamaste?
Bien...
Entonces...
Cuando te sientas deprimido
o aburrido por la noche,
así que cuando necesites un abrazo gratis,
puedes llamarme a cualquier hora.
Qué tengas buenas noches.
Dije que somos como Mulder y Scully.
Dijo que somos como
DiCaprio y Kate Winslet.
¿Qué tal una copa en mi casa?
Una cosa está clara.
Como hicieron Mulder y Scully,
No quiero pedirle que done
su esperma para tener un bebé.
¿Qué es eso?
Como DiCaprio y Kate Winslet,
No quiero que me acompañe
cuando me case con otro hombre.
En cambio, quiero marchar
por el pasillo con él del brazo.
Y yo tenía esperanzas
de enamorarse de
alguien que, tal vez,
me amaría por como soy.
Tenía esperanzas de que algo así
como un drama pudiera sucederme.
JUNG-EUN PRODUCTOR DE PNB
¿Sabes que?
Quiero empezar de nuevo.
En este proceso de
reestructuración, el foco principal es...
¡Sintonízate para Fecha al mediodía hoy!
Estoy de vuelta con un nuevo segmento.
Voy a volver con "True to Love".
¿Apoyarías mi nuevo comienzo?
FECHA AL MEDIODIA
¿En serio?
¿Hola?
Salgo al aire en un rato.
¿Qué debo hacer? Estoy muy nervioso.
Dame una charla de ánimo.
Oren por mí para que no cometa errores.
Oh, cierto, saldrás al aire hoy.
No te preocupes. Lo haras bien.
Eres un genio después de todo.
De ninguna manera, ¿lo olvidaste?
Me retorciste el brazo para hacer esto.
Ahora me cuelgas a secar.
Increíble.
Suenas bien. No hay
necesidad de preocuparse.
¡Ese es el espíritu! ¡Puedes hacerlo!
- Bo-ra, estás al aire en cinco minutos.
- Cinco minutos.
Hay flores para ti.
¿Flores?
Puedo hacer esto.
Está bien, viniendo.
¿De quien es eso?
¿Quién es tu fan número uno?
- ¿Esto es para mí?
- Sí.
APOYANDO POR TU NUEVO INICIO
DESDE DEBORAH'S NO. 1 VENTILADOR
Fingió que se le olvidó.
¿Dónde está Yu-ri?
¿No has oído? Ella renunció a su trabajo.
Su marido trabajará en el
extranjero, así que ella se va con él.
- Voy a entrar.
- ¡Tienes esto!
Relaciones románticas,
¿es realmente difícil?
¿No se puede ser fiel y sincero
en una relación romántica?
Si todavía encuentras el amor
difícil, sintoniza True to Love.
Muy agradable escuchar
su voz de nuevo, ¿verdad?
Para nosotros que
todavía encontramos difícil
la vida amorosa,
volvió a Date at Noon.
Anteriormente conocido como
entrenador de citas, ¿y ahora?
No estoy seguro de cómo presentarla ahora.
¿Por qué no te presentas?
Hola a todos.
Anteriormente conocido como
entrenador de citas, actualmente...
Regresé como ícono de ruptura, soy Deborah.
¡Qué bueno estar de vuelta!
¡Bo-ra, Bo-ra, Débora!
No tienes idea de cuánto te extrañé.
Gracias.
Deborah, me alegro
mucho de que hayas vuelto.
Nuestros oyentes han estado muy
preocupados por ti
mientras estabas fuera.
¿Cómo te sientes de estar de vuelta?
¿Podrías compartir con nosotros?
Seguro.
Dicen que del dolor se aprende.
No lo creía, ya que parecía que
todo lo que quedaba era dolor.
Pero estoy seguro de que
aprendí algo a través de mi ruptura.
Pude descubrir partes de
mí mismo que no conocía.
Por supuesto, es
muy difícil enfrentar
partes de mí mismo
que no son mis favoritas.
Pero me di cuenta de que necesitaba
aprender a aceptarlo como a mí mismo.
Por lo tanto, puedo
decir sin reservas
que he crecido
a través del amor.
Cuando estaba luchando,
alguien me dijo esto,
"A mí también me dejaron".
"Pero considéralo como un resfriado común".
"Va a estar bien pronto".
No lo sabía en ese momento,
pero en retrospectiva,
tener a alguien en el mismo
barco que empatizó conmigo,
y al escuchar esas palabras
fue una gran ayuda para mi.
Entonces, con la esperanza de darle
ese tipo de consuelo a alguien más,
Reuní el coraje para
volver al programa así.
Ahora que lo pienso, todavía no le
he dado las gracias a esa persona.
Me gustaría aprovechar esta
oportunidad para decirle a la
persona que se sintió muy
cálido y que estoy muy agradecido.
Además, si actualmente está
sufriendo debido a una ruptura,
Quiero decirte esto.
He estado ahí.
Una ruptura, como el resfriado
común, no es gran cosa.
Esto también pasará.
Te recuperarás pronto.
Puedes tomarte un tiempo para
procesar esos sentimientos dolorosos.
En este momento, mensajes
de apoyo y felicitaciones.
- Están inundando.
- Correcto.
En primer lugar, 8854.
"Qué agradable sorpresa
escuchar esta dulce voz".
"Deborah, he estado esperando
tanto tiempo para escuchar tu voz".
Gracias, 8854.
Y esto es de 0501, "Ya
superaste el resfriado, ¿verdad?"
"Deborah, no nos enfermemos de nuevo".
Mantengámonos todos saludables, todos.
Y desde 9737.
"No puedo creer que te hayas
convertido en un icono de ruptura".
"Aún así, gracias por volver".
Gracias por esperarme.
Bueno.
Hay alguien que nos
envió una historia corta.
De uno de nuestros oyentes con
número de teléfono que termina en 6958.
"Hola, soy fan de Deborah
desde hace mucho tiempo".
"Al igual que Deborah,
recientemente rompí con mi novia".
Es un oyente masculino.
"Pasé un momento difícil
después de romper con mi novia".
"Hasta que rompimos,
no sabía cuánto la amaba.
Y lo mucho que ella significa para mí".
"Así que voy a ser valiente
y empezar de nuevo".
"Necesito tu apoyo, Deborah".
- Esa fue la historia.
- Bien.
Tendremos una llamada telefónica
en vivo con este oyente ahora mismo.
¿Por qué no contestas el teléfono, Deborah?
Hola, oyente 6958.
Hola Débora.
Es tan bueno escuchar tu voz de nuevo.
¿Hola?
Esta bien...
Oyente 6958.
Dijiste que quieres
volver con tu ex-novia.
¿Entonces le dijiste tus sentimientos?
No.
Voy en camino a decírselo ahora.
No, no vengas...
Quiero decir, no te vayas.
Porque...
no sabes cómo se siente ahora.
Ella podría haber seguido
adelante ya. Entonces...
Ese podría ser el caso.
Aún así, debería haber
una manera de ganársela.
Creo que me puedes dar alguna respuesta.
No.
No hay respuesta.
No puede haber una
respuesta, ¿no crees?
Como si no pudieras volver
el tiempo atrás. Entonces...
Lo que puede hacer retroceder en este
momento es su automóvil que está conduciendo.
Sé que no puedo hacer que
todo vuelva a la normalidad.
Eso fue muy doloroso, así que
recordé el tiempo
que pasamos juntos.
Cuando éramos tan felices
juntos y nos amábamos tanto.
Eso es algo que no cambia.
Decidí tener fe en ese tiempo.
Asumo que Deborah
habla preocupada por ti.
Porque no es probable
que decirle a un ex sus
sentimientos a toda prisa
funcione a su favor, ¿verdad?
¿Todavía vas a presionar por ello?
Está esta cita.
"Cuando algo es lo
suficientemente importante, incluso
si las probabilidades no
están a tu favor, lo haces".
Eso es correcto. Elon Musk dijo eso.
No puedo calcular el
tiempo o la probabilidad.
Porque me di cuenta de lo
que es realmente importante.
No me rendiré fácilmente.
- Es él, ¿verdad?
- Creo que sí.
Citó a Elon Musk.
Ha perdido la razón?
¿Qué está pasando?
Si tu ex novia se entera
de lo sincero que eres,
Confío en que seguramente
cambiará de opinión.
Creo que dejarla escuchar
esto podría ayudar.
- ¿Bien?
- Bien quizás.
Te deseamos la mejor de las suertes.
Por último, pero no menos
importante, este oyente
le pidió a Deborah
algunas palabras de apoyo.
¿Por qué no le deseas suerte?
Bueno.
Les deseo buena suerte.
Ahora, después de una canción,
volvemos con más historias.
Todavía te ves tenso.
Sí un poco...
Eso está bien. Tómalo con calma.
Volverse loco.
¿De qué se trata todo esto de la nada?
Bo-ra, vamos...
comenzar de nuevo.
Quiero volver a estar contigo.
Podría haberlo rechazado de inmediato.
No, podría haberlo
evitado en primer lugar.
Pero, ¿cómo puedo explicar este
momento cuando no puedo hacer eso?
La gravedad que sostenía
nuestra relación ya se había ido.
Pero queda la fuerza del impulso.
No puedo parar de
inmediato después de correr.
inmediato después de amar.
EP 13 TODO ES CUESTIÓN DE
TIEMPO, TOME EL VALOR PRIMERO
¿Te gustaron las flores?
Sí...
¿Esto es tuyo?
Por supuesto.
¿Quién es el fan número uno
de Deborah además de mí?
Hice un pedido especial
de bonitas flores moradas.
Por supuesto, el morado más
bonito es el morado claro, Yeon Bo-ra.
Como es lo mismo que tu nombre.
Juwan.
Lo que me dijiste...
Seguí pensando en ello.
Me preguntaste si quería
ser el bueno hasta el final.
Tienes razón.
Siempre quise parecer el chico
bueno y ser una buena persona.
Porque quería ser el
novio perfecto para ti.
Actué como si fuera una persona decente.
Aunque sabía que no lo era.
En ese entonces, solo estaba descargando
mi ira. No dejes que te moleste.
No.
Fue difícil disculparse.
Daba miedo reconocer mis defectos.
Así que lo evité.
No soy nada especial.
Solo soy una persona egoísta e insegura.
Sentí que no debería ser
una persona así frente a ti.
Fingí como si no lo fuera.
Traté de no mostrarlo.
Tal vez estaba cansado de eso.
Todos lo somos.
Nadie es perfecto después de todo.
Estabas.
Eras una mujer perfecta para mí al menos.
Eso es porque...
Fingí que yo también lo estaba.
Te dije que no me conoces bien.
Bien.
Pensé que te conocía bien.
Pero en estos días, te ves
como una persona diferente.
Supongo que no te conocía.
Es por eso que
quiero que me des una oportunidad
para conocerte mejor.
Necesito saber al menos
qué tipo de mujer amaba.
Y rompió con.
Por cierto, ¿estás seguro?
¿Se están viendo?
Pero apenas se hablan.
Eso es solo una tapa.
De repente se volvieron
incómodos, sin siquiera decir hola.
Eso es más sospechoso.
Sí, te mostré la nota.
"Con amor."
Incluso tienen apodos
cariñosos el uno para el otro.
Vieron una película solos.
Hola, gracias por llamar
a Jinlee Publishing.
Cierto, Chun-woo dijo que los
vio tomando café solos ese día.
No me sorprende.
La contrataron a través de contactos.
Tomaron café y almorzaron solos.
Era obvio.
Gracias.
-U-ri. -¿Sí?
- ¿Vas a ir a la oficina de Sang-jin?
- Sí, ¿necesitas algo?
No importa.
¿Se enteró que?
El diseñador llamó
y quería su confirmación
sobre el borrador revisado
y quería que enviaras correos
electrónicos a esta dirección.
- OK gracias.
- Seguro.
Sang Jin.
Ey.
No escuchaste la transmisión
ya que estabas afuera, ¿verdad?
Me preocupaban los comentarios de odio.
Pero las reacciones son geniales.
Ahora, no tenemos que
preocuparnos por la publicidad.
Esa Débora. "Deborah, icono de ruptura".
Ella directamente se
fue de frente hacia él.
Ella es buena.
Eso es genial
¿Sabes qué es más increíble?
Tengo una gran corazonada
en el departamento de citas.
Soy bastante extraordinario.
Tuvo una llamada telefónica en
vivo con un oyente que se llama 6958.
Por la historia, llegué a pensar
que algo estaba pasando aquí.
Así que lo busqué.
Los últimos dígitos del número de
teléfono de Deborah también son 6958.
El exnovio de Deborah
quiere volver a estar juntos.
Lo dijo en un programa de radio en vivo.
Si esto va bien,
es perfecto para
la publicidad del
libro más adelante.
Marketing narrativo perfecto.
Eso es solo una suposición.
Y si le confiesa su amor, ¿está
garantizado que funcionará?
No fue sólo una confesión de amor.
Una confesión sincera de un
hombre que se ha entregado al amor.
Era casi como un drama.
El protagonista masculino se
arrepiente, vuelve en sí, confiesa
su amor en un programa en
vivo y vuelven a estar juntos.
Es tan romántico.
¿Qué clase de mujer no
se dejaría influir por eso?
Incluso hizo que mi corazón se acelerara.
Entonces, ¿cuándo es
tu reunión con Deborah?
¿Qué?
Ah, mañana.
Mañana.
Entonces nos enteraremos de todo mañana.
Consigue un ramo de flores
mañana antes de la reunión.
Debería haber enviado uno
en nombre de la empresa.
Estaba tan abrumado que se me olvidó.
Vamos hombre.
Cuando estoy ocupado,
deberías haberle enviado uno ya.
Eres tan despistado...
¿Qué hice mal?
Podemos darle uno mañana.
Ni siquiera una llamada.
- Sí.
- Llegaste bien a casa?
Debes estar cansado.
¿Por qué no almorzamos mañana?
Como amigos. El almuerzo no vendría mal.
Me temo que no puedo. Tengo trabajo.
Estás poniendo una excusa
para rechazarme, ¿no es así?
No estoy acostumbrado a
esto, así que estoy confundido.
Estoy rechazando tu oferta,
pero realmente tengo trabajo.
Muy bien, entonces
cenemos juntos.
Si vas a rechazar esto
también, hazlo en persona.
Adiós.
Disculpe.
-Me gustaría pedir. -Bo-ra.
Come tostadas francesas
con fresas encima.
Consígueme otro junto con el tuyo.
Consígueme otro también.
Consígueles uno.
Mira la forma en que haces negocios aquí.
Bien, ustedes dos pueden disfrutar eso.
Y tendré dos americanos, por favor.
¿Por qué dos?
¿Tienes compañía hoy?
- Hola.
¿Escuchaste la transmisión de ayer?
Supongo que no pudiste por el trabajo.
Hubiera sido bueno si lo hicieras.
Hice.
Le agradeciste a alguien.
Fue conmovedor
Si era conmovedor, deberías
haberme hecho saber que lo habías oído.
Esperé.
Entonces, ¿escuchaste esa parte también?
¿La llamada telefónica en vivo?
Sí.
Entonces hablaste con el?
Llegó a la emisora, así
que hablamos brevemente.
Entonces...
Hablé con él bien.
Bienvenido...
Bo-mi.
Escuché que trabajas aquí.
¿Cómo has estado? Ha pasado tiempo.
- ¿Qué pasa?
- Ey.
Vamos.
¿Ni siquiera me hablas?
Te has vuelto más hermosa, Bo-mi.
¿Por qué no me llamaste?
Te extrañé.
Te has vuelto más bonita
desde la última vez que te vi.
¿Cómo puedes ser tan bonita?
Regalos de mi ex novio.
Vendo a precio de ganga.
Dijiste que venderías esto a precio
de ganga después de una ruptura.
Vamos, dime algo.
No soporto esta patética mierda.
Si rompiste, eso es todo.
Estar desesperado y pegajoso.
¡Qué vergüenza!
¿Cuál es el problema?
Será mejor que te rindas.
Es muy tarde.
Nada va a cambiar de todos modos.
¿Quién eres y por qué dices esto?
Olvídalo. Detener. Esta bien.
¿No lo entiendes?
Soy el novio actual
de tu ex-novia a quien
no puedes olvidar!
De ninguna manera. Usted
debe estar bromeando.
No, Jin Ho. No.
Eso no es todo. ¿Bueno?
¿Muy celoso?
Bo-mi está perfectamente feliz conmigo.
Entonces, ¿puedes simplemente perderte?
Para.
Es el exnovio de mi hermana.
¿Qué?
Muy bien, parece que es
hora de ser sincero al respecto.
Sé que todos se
preguntan qué está pasando.
Aquí está la cosa.
He estado saliendo con él.
¿Feliz ahora?
Lo siento por mantenerte en la oscuridad.
Fue difícil mantenerlo en secreto.
Ahora que estamos abiertos al respecto,
es una carga de mi pecho.
Seremos una buena pareja.
Espero su apoyo.
Seguro.
Jinwoo, dame un café.
- ¿Con hielo?
- Sí.
¿Por qué no me dijiste
que tenías una reunión aquí?
Dije que te recogería.
Qué...
¿Qué estás haciendo ahora?
Estoy aquí para verte. Jinwoo también.
Hola.
Nos dimos la mano antes.
No nos han presentado correctamente.
Soy Noh Ju-wan.
Soy Lee Su Hyeok.
Hoy no me tomaste la mano con fuerza.
Escuché de Bo-ra que se hicieron
cercanos a través del trabajo.
Cuando escuché lo que dijiste ese día,
Pensé que estabas saliendo.
Yo estaba realmente en guardia.
Fue solo una impresión equivocada.
Eras solo que te
apasionaba tu trabajo.
Reservé un restaurante para nuestra cena.
Te sorprenderás si sabes dónde.
Es el lugar donde solíamos ir.
Querías sentarte en la terraza
cuando hace buen tiempo afuera.
Estábamos en medio de una conversación.
Necesitas hablar más sobre el trabajo.
Dejaré que ustedes dos hablen primero.
Necesito llamar a alguien de todos modos.
Deberías ir.
Estoy ocupado en este momento.
- ¿Qué?
- Dije que vayas.
Bueno. Entiendo.
Hablaré con Jinwoo.
Vamos cuando termines.
¿Por qué viniste?
¿Qué quieres decir? ¿No debería venir aquí?
Entonces,
¿Estás tratando de volver con Bo-ra?
Bien...
Te ves ocupado.
Por cierto, ¿siempre haces
tu trabajo de esta manera?
¿De qué manera es esa?
Entiendo que en Corea es
común mezclar negocios con placer.
Pero eso generalmente
conduce a un desperdicio
innecesario de emociones,
así como a errores evitables.
Aún no estás llegando al punto.
Realmente te estás andando por las ramas.
Estoy llegando allí.
Tú...
tiene sentimientos por Bo-ra?
No creo que sea necesario
responder a esa pregunta.
¿Bien?
¿Un ex novio tiene
derecho a hacer esto?
No tengo derecho por el momento.
Si escuchaste la transmisión,
debes estar al tanto.
Volveré con Bo-ra.
Por eso te pregunté.
Afortunadamente, no me
diste ninguna respuesta.
Si dijeras que sientes algo por ella,
Iba a decirte que no lo hicieras.
Iba a suplicarte o persuadirte.
No me mires como si fuera un perdedor.
Si puedo empezar de nuevo con ella,
Estoy dispuesto a convertirme
en un gran perdedor.
¿Ver? Iba a mantenerte bajo
control y hacer que la entregaras.
Pero ahora solo te estoy rogando
para dejar de mecerla.
¿Entonces reconoces que
ella ha sido influenciada?
Ya lo sabes.
Cuando alguien pasa por una ruptura
pueden ser influenciados por un
momento por alguien que los consoló.
Pero aprovechar
esa vulnerabilidad
claramente no
es un juego limpio.
Cuando volvamos a estar juntos
y casarnos como lo planeamos,
Bo-ra...
tendrá dificultades por
el hecho de que ella se
dejó influir por un
momento. Lo sé muy bien.
Por eso te digo esto.
En primer lugar, lo siento mucho.
Sé que podría ser muy engañoso.
Por favor, déjame explicarte.
No volví con él en absoluto.
Él solo quería que seamos amigos.
Y...
No planeé encontrarlo aquí...
No, no hay necesidad.
¿Qué?
No hace falta que
me expliques todo.
No iba a entrometerme en tu
vida amorosa, esa es tu privacidad.
Me preguntaba si es necesario
que haya algún cambio
en lo que discutimos durante
la reunión la última vez.
Sólo estaba pidiendo su confirmación.
Veo...
Ahora parece que
necesitamos hacer algunos cambios.
Terminemos la reunión de hoy.
I...
Me temo que estoy interrumpiendo tu cita.
Hablemos en la reunión.
Esto es para usted en
nombre de nuestra empresa,
aunque es un día tarde.
Te felicito por empezar de nuevo.
Tu programa de radio y tu relación.
¿Ya terminaste?
Cuidarse.
Nos queda mucho tiempo hasta
nuestra reserva para la cena.
¿Qué debemos hacer? ¿Tenemos
suficiente tiempo para una película?
- ¿Qué estás haciendo? Es tan infantil.
- ¿Qué?
¿De verdad no lo sabes?
Estaba teniendo una reunión.
¿Cómo pudiste interrumpir eso?
Bueno, yo solo...
Ya que lo conozco,
No quería actuar como un
extraño, así que dije hola.
- Te hizo sentir incómodo.
- Sé que lo hiciste a propósito
engañarlo sobre nuestra relación.
¿Qué hay para engañar?
Dijiste que es solo un colega cercano.
¿no es así?
O... ¿tienes sentimientos por él?
¿Qué?
Si no puedes responder, no importa.
Tampoco pudo responder
a la misma pregunta.
Si no puedes también,
no hay nada de qué preocuparse, ¿verdad?
Bien.
Déjame rechazarte en persona.
No puedo cenar contigo.
Adiós.
Me tragué mi orgullo y
estoy haciendo un esfuerzo.
Pero ¿por qué ahora?
Dijiste que me odiabas.
Estabas enfermo y cansado de mí.
Ahora que ha terminado, ¿te sientes triste?
¿Estás celoso de que vería a alguien más?
Bien. Lo odiaba.
Ahora que ha terminado,
no puedo seguir adelante.
¡La idea de ti con otra
persona me está volviendo loco!
Bo-ra.
Escúchame.
Te amo.
Pero lo que no puedo soportar
en este momento es el hecho
de que te influya un chico
al que ni siquiera le gustas.
Deberíamos habernos
casado en ese entonces.
¿De que diablos estas hablando?
Como dijiste, no te conozco
bien, pero sé una cosa.
No eres lo suficientemente
emocional como para dejarte
influir por un tipo que
te da tan poca seguridad.
¿Me equivoco?
Es cierto, Bo-ra.
Si haces esto, ni siquiera
podemos ser amigos.
Yo no quería eso en primer lugar.
¿Cómo podemos ser amigos?
¿Debería decirlo de nuevo?
Te amo.
¿Cómo es posible que nos hagamos amigos?
Ey.
¿Cómo te fue con Débora?
¿Parece que han vuelto a estar juntos?
Sí.
Esto es increíble.
Está bien. ¡Esto es más parecido!
¿Escuchas ese sonido?
El sonido de la impresión de
las ediciones 1, 2 y 3, ¿verdad?
¿Qué hay con todo esto?
¿No se supone que debemos
buscar un final abierto, no una reunión?
Las cosas son diferentes ahora.
No me gustó un final
abierto desde el principio.
Nada mejor que un final feliz.
¿Llamas a esto un final feliz?
¿Un final así?
¿Es todo un final feliz
si el libro se vende bien?
Eso no es lo que quise decir.
Es lo que quería el escritor.
¿Qué era lo que más
deseaba desde el primer día?
Quería recuperar a su ex.
Además, ¿cuántas parejas no pasan
por una ruptura antes del matrimonio?
Deben haber aprendido algo de eso.
Y vuelven a estar juntos más
fuertes después de estar separados.
De hecho, es un final feliz.
¿Entonces tenemos que cambiar el
plan de publicación del libro de Deborah?
Lo escuchaste.
Realicé todos los planes de
marketing con el concepto actual.
Entonces, ¿para qué fue
esa reunión en primer lugar?
No hay nada que podamos hacer.
Es lo que es.
Insistió en que no es un geezer.
Pero, ¿por qué está actuando como tal?
Por cierto, U-ri.
¿Qué opinas?
¿Indulto? ¿Acerca de?
¿Por qué siquiera preguntas?
Debería estar del lado de su novio.
¿Qué? ¿Novio?
U-ri. Todos sabemos de ustedes dos.
Estás saliendo con él, ¿verdad?
Podrías decírnoslo.
¿Cuál es el problema?
¿Yo y Sang-jin?
Sí.
No.
Vamos. No iba a sacar el
tema, pero para ser honesto, te
contrataron tirando de los hilos.
Todo el mundo aquí lo sabe.
Eso es verdad.
No, lo que quiero decir es...
Por cierto, ¿te parece bien?
Sabes que Sang-jin se divorció.
Debería estar bien.
Él es de una familia muy rica.
Propietario de un edificio. Un
presidente nacido con una cuchara de plata.
U-ri, debes haber visto demasiados dramas.
¿O es más como Cenicienta?
No es nada de eso.
Es un malentendido.
No te obligaré a responder,
pero U-ri, por favor deja una cosa clara.
No te convertirás a tiempo completo
antes que Hyun-seok, ¿verdad?
¿Cómo sabría eso?
De ninguna manera. ¿Ya está todo arreglado?
Entonces, ¿está bien hacer esto?
¿No deberíamos ponernos de su lado bueno?
Realmente no es nada de eso.
No lo es.
En ese caso,
¿Sang-jin está coqueteando contigo?
Usando el trabajo o su
empleo de tiempo completo?
No.
- Suena cierto.
- Puedes decirnos si ese es el caso.
Cuéntanos. Está realmente bien.
No.
¿Eso es lo que dijeron los empleados?
¿Y U-ri no pudo decir nada?
Sang Jin.
Sabes que siempre dices que
haces aquello por lo que te pueden
criticar, pero nunca haces
aquello de lo que te avergonzarías.
No es eso, ¿verdad?
No hiciste algo de lo que
te avergonzarías, ¿verdad?
Bien.
Si escuchan que el presidente
siguió coqueteando con
ella, ya no culparían a la
empleada por coquetear con él.
Bien, vamos con eso.
¿De dónde viene eso?
¿Cómo es eso una solución?
¿Que debería hacer entonces?
Ella acaba de comenzar su carrera.
¿Debo dejar que ella tome todo el calor?
Digamos que ha sido todo por hoy.
- Vamos.
- Bueno.
Verás...
Hay algo que necesito decirte.
Solo fui yo
Estaba enamorado del Sr. Sang-jin.
Me dejaron incluso antes
de decir lo que siento por él.
No creo que eso esté mal.
Porque no necesitas estar
calificado para gustar de alguien.
Pero ahora llego a pensar que
probablemente no estoy calificado.
Además, no sabía que Sang-jin era rico.
Realmente no tenía idea.
Aunque creo que eso no
cambiaría lo que siento por él.
No es por eso que
tenía sentimientos por él.
Aparte de eso,
había tantas cosas
que me gustaban de él.
En cuanto a mí,
Prefiero los libros a los dramas.
Por eso conseguí un
trabajo en esta empresa.
Mis libros favoritos son
Ana de las Tejas Verdes,
Papá-Piernas-Largas,
no Cenicienta.
Permítanme ser breve.
Necesito arreglar algo
como vicepresidente.
En Jinlee Publishing,
como saben,
hemos contratado
asistencia de oficina.
Y puestos de apoyo
administrativo durante todo el año.
Dicho esto, en el proceso
de contratación de U-ri,
no hubo problemas de
procedimiento de ningún tipo.
En cuanto a cambiar a tiempo completo,
la decisión se tomará únicamente sobre
la base de las revisiones de desempeño.
Además, chismes de oficina
y rumores sin fundamento
sobre tu compañero de trabajo
es claramente acoso laboral.
Por último, pero no menos importante,
en cuanto a confesiones y disculpas,
cuando crees que es
tarde, es demasiado tarde.
Eso es todo.
Disfruten el resto de su día, todos.
Nos vemos mañana.
- Nos vemos mañana.
- Adiós.
Vamos, Sang-jin.
Él hace todas las cosas geniales.
Adiós.
U-ri.
Lo siento. Siento mucho no
encontrar las palabras adecuadas.
Pensé que estabas saliendo.
Estábamos molestos porque
pensamos que nos mentiste.
Así es como nos sentimos.
De todos modos, no hay excusa para ello.
Estábamos tan equivocados.
Ya es hora de que tenga la
oportunidad de trabajar a tiempo completo.
Yo era demasiado sensible. Lo siento mucho.
No es necesario que
aceptes mis disculpas ahora.
No, disculpa aceptada.
Lo siento y gracias.
¿Tomamos una cerveza juntos?
- Va por mi cuenta.
- No, tenemos una tarjeta de empresa.
- Vamos juntos, U-ri.
- Empacaré mis cosas entonces.
¿Tienes dolor de estómago?
¿No es una indigestión?
No lo sé.
Se siente como una indigestión.
Tal vez comí demasiado hoy.
Bien.
Tenías tostadas francesas,
gofres, fresas y muchos pasteles.
Podrías ganar un concurso de comida.
TOALLAS SANITARIAS
¿Qué debemos comprar?
¿Reajuste salarial? ¿Agua con gas?
¿O medicina digestiva?
¿Dónde está una prueba de embarazo?
Tenemos tres minutos para pensar.
Pensemos qué debemos
hacer si son dos líneas.
¿Qué quieres decir? Por supuesto que...
Claro que no.
Ya sea para dar a luz o
no, ya sea para criar un
bebé solo o juntos,
debemos tomar una decisión.
Tomé mi decisión.
Vamos a casarnos.
No seas impulsivo. Pensar.
Yo también lo pensaré.
Usted hace el pensamiento. Termine.
Quiero casarme contigo de todos modos.
Si es antes, mejor para mí.
Porque podríamos
estar juntos más tiempo.
No puedo creer que me
estoy convirtiendo en papá.
Siento que estoy en la cima del mundo.
Lo digo en serio.
¡Impresionante!
¿Lo que está mal?
Dudaste.
Dudaste. Solo lo hiciste.
No, estoy muy emocionado.
Siento que podría volar ahora.
Cuando estás extremadamente feliz,
puedes quedarte insensible de repente.
¡Lo digo en serio!
Créeme.
Entonces, ¿tomaste una decisión?
No lo sé.
No debería tener una
barriga en mi vestido de novia.
¡Estoy tan feliz!
¿Tienes hambre otra vez?
Sí.
Pero yo no soy el que tiene hambre.
No debería dejar que
nuestro bebé sienta hambre.
Espera.
Cariño, adivina qué...
No.
¿Por qué dices que no?
Usted no sabe lo que.
Sea lo que sea, es un no.
Bueno, la cosa es que
conoces a Sang-cheol, él...
¡Dije que no!
Ni siquiera me escuchaste.
¿No puedes dejarme terminar mi oración?
Le digo no a una caravana.
¿Qué, Sang-cheol te
dijo que se lo compraras?
- ¿Que es un robo?
- Sí.
¿Sabes por qué?
Porque su mujer le dijo que se
divorciaría de
él si no la vende,
porque ella ha tenido suficiente.
Si lo traes aquí, ¿crees
que no diría nada?
Eres increíble.
Juegos, cámaras, figuritas,
golf, pesca, ¿y
ahora es acampar?
- Bueno, igual...
- No.
- Dije que no.
Es un no-no.
Está bien, no lo haré. Suficiente.
No a todo...
Me escuchas.
¿Dónde está mi teléfono?
Fuera del camino. ¿No estás sentado en él?
No lo sé. Mira cuidadosamente.
¿Está abajo?
- ¡Llámame!
- Bueno.
¡Lo encontré!
Yu-jeong.
¿Has estado dejando que Jin-ho
se quede abajo todo el tiempo?
Podrías haberme dicho eso, por qué...
¿Por qué?
¿Por qué no pudiste decírmelo?
Necesitaba dormir por un corto
tiempo hasta que consiguiera un lugar.
Así que simplemente no te lo dije.
- ¿Bien?
- Sí.
Pero encontrar un lugar está
tomando más tiempo de lo que pensaba.
Lidera el camino.
- ¿A donde?
- Sabes donde.
- Pero...
- Guía el camino.
- Privacidad...
- Date prisa.
¿Qué es esto?
Oh Dios mío...
¿Que es todo esto?
No lo sé.
¿Que es todo esto? No tengo ni idea.
Jin Ho. Es todo tuyo, ¿verdad?
Sí.
En serio, déjalo.
¿Cuándo vas a dejar de mentir?
¿Sobre qué más mentiste?
Podrías decir que
ustedes dos están saliendo.
¿Hay más que no sepa?
¿Escondiste a una chica aquí?
Bo-mi.
- ¿Qué es?
- ¿Estás bien?
Debes estar asustado.
¿Está bien nuestro bebé?
Esta bien.
¿Estás embarazada?
No puedo creer esto.
BO-RA
No.
No lo recoja. Por favor. Te lo ruego.
Déjalo ir.
No. Ella realmente me va a matar.
Esto no está bien. Déjalo ir.
Déjalo ir.
No le digas, o tiraré esto.
Realmente puedo lanzarlo. Lo haré.
¡No!
Cariño, deja tu teléfono.
Es muy caro
Por favor, Yu-jeong.
- Lo voy a tirar.
- ¡No!
Está bien.
Hablaré con ella brevemente y colgaré.
Para que no vuelva a llamar.
¿Suena bien?
Entonces dame el teléfono
y habla por el altavoz.
Darle.
Ey.
Oye, no debería pedirle a una mujer casada
que salga tan tarde en la noche, ¿verdad?
¿Por qué? ¿Necesitas un trago?
Bo-ra. ¡Date prisa aquí!
¡Bo-mi está embarazada!
¿Qué dijo ella?
"Bo-ra, date prisa aquí".
"¿Bo-mi es fragante?"
¿Qué dijo ella?
Entonces...
tu estas diciendo...
¿ella está embarazada?
Ven afuera.
No, no iré.
Si no, ¿qué vas a hacer aquí?
Ven conmigo.
Bo-ra...
- Venir.
- ¿Qué es lo que te pasa?
¿Por qué estás actuando
como si hubiera hecho algo mal?
Tú...
Oye, ve y habla con ella en casa.
Deberías ir con ella.
Ey.
Quédate aquí.
Ey...
Que impactante.
¿Qué fue todo eso?
¿Por qué me sigues?
Ve a jugar abajo como lo haces tú.
Vamos.
¿Quieres que me vaya?
Solo jugaba videojuegos
y veía fútbol a veces.
Lo siento.
¿Me quejé?
¿Por qué me mientes?
Sigues mintiéndome.
¿Que mentira?
Está bien.
Detendré todo. Eso servirá, ¿verdad?
"Eso servirá"?
¿Cómo se supone que voy a
creerte ahora? Si necesitabas tanto
tiempo a solas que tuviste que
mentir, ¿por qué te casaste conmigo?
Cierto, porque yo te lo pedí.
Ni siquiera me lo propusiste.
Te casaste conmigo solo
porque te lo pedí, ¿verdad?
Es por eso que estás haciendo esto.
¿Hasta cuándo vas a
hablar de la propuesta?
¿Me amas?
¿Incluso me amas?
Dijiste que no me creerías.
Eso es correcto.
Ya no puedo creerte no lo haré
Porque has perdido mi confianza.
¿Dónde está el hombre
con el que quería casarme?
El hombre que puso su teléfono en un paquete impermeable
para no perder mi llamada mientras se duchaba.
El hombre que dejó partir el
último autobús y se quedó toda
la noche juntos y todavía
estaba triste por decir adiós.
El hombre que solía hacer una videollamada
24 horas porque me extrañaste cuando
estaba estudiando en el extranjero.
Ese es el hombre con el que me casé.
Pero ahora, solo eres...
Solo eres un tipo egoísta y
emocionalmente desapegado.
Ey. Yang Jin Woo.
Realmente has cambiado.
¿Estas consciente de ello?
Sí, tú también.
- ¿Qué?
- ¿Crees que no has cambiado?
Siempre te quejas de todo lo que digo.
Odias todo lo que hago.
Dices que no a todo.
Por eso no puedo decir nada. ¿Por qué
habría? No escucharás de todos modos.
¿Hice? ¿Cuando? ¿Acerca de?
¿Me equivoco? "Deja de jugar".
"Andar en bicicleta es peligroso".
¿Pesca? ¡Odias todo!
"¿Golf? ¿Un tipo como tú?"
"No te atrevas a invertir en acciones".
"Me divorciaré de ti si
compras criptomonedas".
Entonces, ¿qué puedo hacer?
Todo lo que debo hacer es trabajar?
Trabajo, casa, trabajo, casa,
¿no tienes tiempo para mí?
Necesito tiempo a solas.
Solo un poco de tiempo a solas,
Solo necesito un poco.
¿Qué hice tan mal?
Entonces, ¿qué hay de nosotros?
¿Qué? ¿Qué pasa con nosotros?
¿Alguna vez pasamos tiempo juntos?
Jinwoo.
Por la mañana, estamos apurados
y ocupados todo el día en el trabajo.
Por la noche, después de cenar y
limpiar, simplemente nos desmayamos.
Pero te quejas de que no
tienes tiempo a solas para ti.
¿No te molesta no
tener tiempo conmigo?
Supongo que no lo eres. Soy.
Si lo pones así...
Bueno, estaremos juntos
por el resto de nuestras vidas, así que...
¿Es eso así?
Eso es lo que piensas.
Así que me mientes
porque te daría una oreja,
no lo hagas conmigo porque
podrías hacerlo en otro momento.
Estaremos juntos de por vida, así que
puedes dejar de pasar tiempo conmigo.
Soy tu prioridad más baja.
Veo que eso es lo que piensas.
Por cierto,
¿Quién dijo que estaremos
juntos de por vida?
¿Qué se supone que significa eso?
Solo me pregunto
si vivir juntos por la vida como
esta es realmente significativo.
Eso cruzó por mi mente.
Como puedes...
Dormiré en otro lugar. ¿Bueno?
Déjame quedarme aquí esta noche.
Lo siento, Jinwoo. Todo es mi culpa.
Debiste decírmelo. Mentiste e hiciste
que las cosas se salieran de control.
Apagar la luz.
- Buenas noches.
- Tú también.
Hola, Sra. Yeon.
- Hola, U-ri.
- Déjame llevarte a la sala de conferencias.
Sr. Han. La Sra. Yeon está aquí.
Bueno.
U-ri.
¿Sí?
Bueno... ¿Estás bien?
¿Indulto? ¿Por qué?
No, solo estaba...
Estaba preocupado por tí.
¿Lo hablaste con tus compañeros de trabajo?
Espero que no te sientas
incómodo a mi alrededor.
Me pidieron disculpas y
aclaramos los malentendidos.
Y estoy bien.
Te debo una disculpa.
No debería haberte hecho sentir
incómodo al expresar mis sentimientos.
Pero no tienes que preocuparte por eso.
No volverá a pasar.
Te superé ahora.
Y estoy bien.
Bien entonces.
Empecemos la reunión en diez minutos.
Tengo algo que
discutir con ella primero.
- Bueno.
¿Cuándo puedo esperar recibir un borrador?
Por ahora, necesito una
línea de tiempo específica.
Pero no compartirás tu borrador,
es difícil hacer que las cosas se muevan.
Solo me queda la parte final.
Necesito algo de tiempo
para reflexionar sobre ello.
Así que no estás seguro de la fecha límite.
¿Es eso lo que quieres decir?
Sí.
Cuando un escritor no puede decidir
un final, en la mayoría de los casos,
es porque el final no parece
convincente para los lectores.
Si no te convence a
ti mismo, ¿cómo se
supone que vas a
convencer a los lectores?
Te bajaste de un auto destartalado,
pero te molestas en reparar y
volver a entrar, que final tan feliz...
No es un final muy convincente.
Es fácil criticar destructivamente.
¿Cómo debo cambiar el final?
¿Salí del auto destartalado y me
atropelló un auto aún más destartalado?
O vendí un auto destartalado
y compré un Mercedes.
¿Resulta que fue rescatado?
¿Me jodieron totalmente?
Engañado? estafado?
Es mucho mejor que eso.
¿"Un auto aún más destartalado"?
¿"Auto salvado"?
¿Por qué? ¿Creías que eras un Mercedes?
Entonces, mostrarás solo el lado
izquierdo de tu cara que te gusta,
come naengmyeon que no te
gusta, actuando como si te encantara,
actuando como si estuvieras feliz de
convertirte en una princesa de "Chicken Land",
¿Es ese el final que realmente quieres?
Te llamaste genio.
Aparentemente no lo eres.
Dijiste que sigues tus instintos.
Eres deshonesto, no solo con
los demás, sino contigo mismo.
O no sabes lo que quieres.
¿Quieres decir que soy patético?
¿Quieres insultarme
diciendo que soy superficial?
¿Pero sabes lo que es realmente patético?
Cuando escuché que alguien no me
odiaba, pensé: "¿Significa que le gusto?".
Tener ese autoengaño,
no saber que eso era
solo una falsa esperanza.
¿De qué estás hablando?
Cuando eras bueno conmigo,
solo eras amable y agradable.
Cuando me diste un
abrazo, fue un abrazo gratis.
Cuando me besaste, fue... ¿un error?
Cuando expresaste tus sentimientos
por mí, fue un acto. ¿Bien?
¿Quién es el deshonesto aquí?
¿Era yo el único en ese beso?
¿No estábamos de acuerdo
en que era mutuo y simultáneo?
¿Y quién dijo que fue un error primero?
Entonces, ¿por qué
me invitaste a tu casa?
¿No sabes lo que eso implica?
Me estabas palpando
para ver si decía que sí.
¡No te sentí fuera!
Si no, ¿qué fue entonces?
No te tragarás tu orgullo.
No puedes hacer lo que te avergüenza.
Ni en un millón de años.
¿Sabes que?
No tengo ni idea de lo que hay en
ese increíble corazón tuyo, pero si
no puedes verbalizar tus sentimientos,
no los muestres en primer lugar.
Porque sólo convierte en
tonto al que es engañado.
FIEL AL AMOR
¿No te dije que no lo haré?
Dije que no estaba dispuesta
a Deborah desde el principio.
¿Hola? ¿Es esto "Kiddo"?
- ¿Qué?
- No vuelvas con él.
No recordarás nada de todos
modos, porque estás borracho.
Porque lo amas, te
casas con él, estás
embarazada, entonces
tienes un bebé, ¿vivirás así?
Crees que soy patético, ¿verdad?
Jin-ho no.
Él dice que puedo hacerlo.
Jin-ho, no le digas que estoy aquí.
¿No necesitas ir a traer a Yu-jeong?
Debería averiguar qué decir
después de decir que lo siento.
Si no lo hago bien de una
vez, se pone realmente serio.
Lo siento, siempre llego tarde.
Además de una disculpa,
¿no tienes nada que decirme?
Me gustas mucho, Su-hyeok.
¿Y sabes cómo es ahora?
Todo es un desastre.
Aún así, ¿no tienes nada que decirme?
Gracias por mantener tu promesa
de que me dejarías dejarte primero.
Bo-ra.
¿Quieres casarte conmigo?